# Page_made_by_Django


Тестовое задание на позицию Python-стажера


Цель: сделать с помощью Django страницу, где при каждом открытии будет отображаться случайная цитата из фильма или книги

Требования:

Добавление новых цитат в общий пул. Есть следующие ограничения:
Нельзя допускать дубликаты
У одного источника (фильм, книга и т.д.) не должно быть одновременно больше трех цитат
У каждой цитаты есть свой “вес”, чем он выше, тем больше шанс выдачи на странице. Это значение должно быть корректируемым и задаваться при добавлении
На странице есть счетчик просмотров, а под цитатой можно поставить лайк / дизлайк
Наличие дополнительной страницы с отображением 10 самых популярных цитат (по лайкам). Можно добавить другие выборки, фильтры или даже сделать простой дашборд
Приложение должно быть доступным для проверки. Можно захостить на https://www.pythonanywhere.com/, поделиться через ngrok или воспользоваться иным способом


Приветствуются дополнительные идеи и решения, которые не указаны в ТЗ и ему не противоречат


Примечание:

Перед началом заводим чат в telegram, называем “Стажер Python Фамилия Имя”. Приглашаем туда @zdn_its и @hlopikit. Также создаем репозиторий на Github и закрепляем в чате соответствующую ссылку.

По мере выполнения задания важно расписывать в чате общий ход мыслей. Что получилось, а что нет, почему было принято именно такое действие и т.п. Например:

“Планировал задействовать X, но по причине Y оказалось, что это не вписывается в текущую архитектуру. Поэтому дальше буду пробовать Z”

“Реализовал пункт с весом цитат, для этого применил X, так как  …”


Когда решение готово, тегаем @zdn_its и просим проверить и дать обратную связь. Дедлайн на выполнение — неделя. Желаем успехов!

